[Música]
lo dicho familia a ver sí ya sé que era
falso A ver es un montaje pero que [__]
que da pena no A ver vamos a ver el
vídeo de naughter que ha subido un vídeo
Jordi Wild no estarán los premios islam
y explota contra Greg
lamentable qué pasa
buenas noches Aquí mamá holidaria
estimas que ahora inmediata mala
pastillita en vez de ir a la cama porque
vaya tela 2.400 personas y 900 likes
clientes
más [__] mascotas nos han [__] vamos
y que ustedes no deis un delito
venga niña Vete para la cama y voy a
descansar
tener un Dios gracias Valeria estuvimos
mosqueada con ustedes que lo sepáis
porque una es muy finas
cuando uno quiere ser fitness
venga dale like Dale madre que me pare
bien niño Déjate hacer motitos y
cochecitos y pide like leña que mentira
se escucha súper bajo pero bueno hacerle
caso a mi madre vale hacerle caso a mi
madre y darle like darle like Es que os
duele en el dedo eh o que está trabajito
darle al online alguien está murmurando
por ahí
es que se escucha muy bajo no sé por qué
lo subió al máximo vale vamos a ver el
vídeo a ver qué le pasa a Jordi muy
buena gente aquí estoy Jordi Guay
musculito yo te invoco yo no acabo de
entender bien las reglas del islam
pero es posible que no estén iluminado
claro o sea Jordi no está nominado esto
ya lo hablamos lo dije esto ya lo dije
claro a ver si si las reglas del islam
son que el premio que o sea los
nominados tienen que crear el contenido
en Stream tema de los premios es la de
Gregorio y es que el Nicolás de la
Salada puede tener un destino cruel el
corderito daba por hecho que estaría
invitado de hecho la duda estaba en el
de si podría asistir personalmente pero
no lo sé yo pensaba que sí de hecho yo
en ese vídeo que desde el residente del
mal yo decía que yo creo que voy a ir
que me lo tengo que pensar para ver si
me lo puedo combinar y todo que lloraba
por hecho que iba a estar nominado
porque sería lo lógico
su [__] gorda sería lo lógico
sería lo lógico
y pensaba que Que bueno que era un tiro
seguro pues
miremos la parte buena no hace falta que
te compre un chaleco antibalas Y es que
si nos enseñemos estrictamente a las
normas Lo siento mucho querido pero tú
ese día te queda en casita que le vamos
a hacer Oye ahora vamos con él a ver las
normas
de verdad Karime de verdad muchas veces
los
streamer contenidos propuestos deben
estar vinculados con la creación de
contenido en directo
vale Esa es la norma principal ya está
Lo siento mucho querido pero tú ese día
te queda en casita que le vamos a hacer
Oye ahora vamos con el tema pequeño
inciso y es la movida de de Cell por
ejemplo no que selfie está nominado pero
claro el contenido de Cell por el que lo
están nominando no está creado en
directo tampoco o sea el contenido es él
en directo no es el contenido
informativo que están por ejemplo el tío
Shure Sí el tío Yo sí porque lo están
nominando como cobertura informativa
como cobertura informativa lo están
nominando en
por el contenido que está creando en
directo pero es que hace él no lo están
nominando por el contenido que está
creando en directo el tema dijo esto de
los premios tampoco claro algo con lo
que estaba Totalmente de acuerdo espero
de verdad porque van a ver nuevas
categorías espero de verdad y lo digo en
serio y que esto quede grabado aquí me
cago en Dios y me cago en todo vale que
este año haya una categoría dos
categorías que me parece que es una
vergüenza que no existe Me parece un
escándalo que no exista la categoría de
mejor youtuber a la que podría estar
Willy y Vegeta Dj Mario yo mismo otros
hay mucha gente [__] y mucha gente que
me estoy dejando
Luisito comunica
gente que hace unos vídeos que te cagas
y que no están directo casi que estás
solo o mucho en YouTube por lo tanto por
favor espero que tengan los [__] de
dejarse de tanto Stream que también por
supuesto tiene que estar y es lo que
manda ahora pero que nos den un pequeño
trocito a los youtubers es que no Mira
esto es lo mismo con lo de esto pasa lo
mismo que con lo del rewind vale
Esto no es de la comunidad
vale o sea ni ni el ni los premios eslan
son de la comunidad ni el rewind hispano
es de la comunidad vale
si fueran de la comunidad sería oficial
hecho por YouTube por ejemplo vale 8 por
alguna empresa ajena sin
posicionamientos sin gustos y esas cosas
vale o sea si gustos por alguien en
especial inclinaciones el otro día
Álex molón puso un tweet en el que dijo
bueno para empezar antes de que cuente
esto eso ya es de cabeza o sea el que va
a ganar el premio al mejor no sé qué no
va a ser el que opine toda la comunidad
que sea el mejor o el que más se lo
merezca o lo que sea es el que mejor le
caiga al grupo o sea Estos son tanto el
rewind como el tal son del entorno de
Greg
me entiende o sea son del entorno de
Greg y y lo que le caiga bien a la
audiencia de Greg Cuál es el canal de
salseo que va a ganar pues ganará
seguramente es el si hubiera una
categoría de salseo pero no están todas
en la comunidad no estáis representadas
Hay un montón de canales que no están
porque el entorno de ellos no lo conocen
Vale y la gente que se lleve mal congres
pues no va a estar nominada o sea no no
son no es de la comunidad no es algo
oficial es de ese grupo es como si el
día mañana yo tengo mucho Yo creo que
con mucho y tengo millones de Seguidores
y me inventó eventos vale o sea no es
más el otro día Álex molón
voy a estar por Sevilla el miércoles
déjame pensar la sudadera puso voy a
estar puso tú y voy a estar por Sevilla
el miércoles
grabando y
voy a grabar unas escenas muy potente
para el rewind pero necesito creadores
de Sevilla que estén por ahí por Sevilla
y a ver
evidentemente en Sevilla el youtuber que
hay
aparte de Enrique que también es de aquí
no pero así más conocido de hace tiempo
y demás no
Javier iba sabe así que en Andalucía hay
más pero y más famoso pero aquí en
Sevilla ahora mismo que yo caiga a ver
está Ismael le mais en dos hermanas
sabes está sabes hay algunos pero y yo
sabía que no me iba a hablar ni nada
sabes pero lo puse digo en primer lugar
Si por la razón es verdad sorman también
pero digo Bueno si me dice que sí que
Vaya pues voy y lo grabo O sea no es ni
falsedad ni nada que yo critica el
rewind Sí a ver criticado lo que me ha
parecido mal siempre y aunque me sacaran
yo seguiré criticando lo que me parezca
mal Estaría bueno que ya el hecho de que
tú salgas ahí es que ya no puedes
sacarle los fallos no pero
no me llamó o sea es imposible que de
todos los tutoriales respondieron no no
le contestó mucha gente al Twitter y
encima yo estoy verificado
me entiende O sea no me quiso llamar
porque porque no es un rewind que
representa la comunidad o sea realmente
en el mundo del corazón en el mundo de
saber de mi tipo de contenido
yo creo que yo tengo mi sitio Pero eso
no representa la comunidad el rewind no
representa a la a la comunidad el rewind
representa a los amigos de Greg y a
quienes se lleven bien con ellos Sí Sí
exactamente a ver yo me esperaba más o
menos que me iba a ignorar pero
pero
digo Bueno si me contestas si voy Sabes
Me da igual el trabajo después
relacionado con esto yo creo que Tendría
que haber también una categoría llamada
mejor vídeo del año mejor vídeo del año
igual que hay mejor String del año mejor
evento del año Cómo [__] obvian los
vídeos o sea hay vídeos increíbles hay
gente que hace documentales en YouTube
que hace vídeos que van a pasar a la
historia mi hermana del alma tan
trabajados como como productos
televisivos que cuestan 100 veces más
palabras partiendo de la base de que él
creía que estaba invitado Y tenemos
novedades Aunque sí que tengo una gran
novedad Y es que como sabéis en el re
una categoría muy importante era la
categoría de nuevas categorías
tenemos nuevas categorías chavales de
los slams son muy poquitas pero yo creo
que eran necesarias en esta edición Vale
pues quitando categorías descartadas
como esta decisión con la que también
estoy de acuerdo
también mujer
streamer del año
que entiendo que la gente pueda proponer
pero que es una categoría que al mismo
tiempo bajo mi punto de vista y de mucha
gente de la organización genera
desigualdad porque al mismo tiempo que a
mí me gustaría
feo Totalmente de acuerdo el año
entendemos que el roleplay yo
personalmente no encima de cornudo
apaleado entendemos que el rock
sin dudas
a conocer básicamente aunque tengo una
teoría y creo que la dije intuyo que
Twitch en esta ocasión ha financiado
todo o parte del evento de Gregorio Y
entonces le ha dicho mira todo perfecto
pero aquí solo se otorgan premio que
tengan que ver con streamer
que Twitch le haya financiado el evento
a grez eso se ha hablado
eso se ha hablado o sea insinuado hoy
algún motivo sí
sí
porque a ver yo en realidad tampoco le
he visto nunca el sentido porque tiene
que ser el contenido en Stream
nunca la he visto mucho el sentido
la verdad Nunca le he visto el sentido a
que porque tiene que ser contenido en el
String [__] son youtubers no somos
youtubers no hemos nacido siendo
youtuber no
es probable
de la plataforma Oye que perfectamente
me puedo equivocar me equivoco todos los
días mira qué bueno El pequeño Jordi
intentándole Buscar el vacío legal a las
normas que hemos visto antes el ganador
del año pasado puede ser que no estén
iluminado porque vi las reglas y es como
que tiene que ser programas centrados en
el Stream
el directo del episodio 100 A lo mejor
hago 23 directos al año en dewald
project que es verdad que uno de 25
horas Hazlo tú pero es posible que para
mí sería un escándalo espectacular
tampoco dormiría eh tranquilísimamente
Esa noche pero me parecería muy ridículo
que el ganador de cualquiera el ganador
de un año pasado no esté nominado porque
han cambiado un poquito las normas del
año
pues al final simplemente lo grabo pero
va sin edición casi sin cortes es del
tirón y la del vacío legal lo menciono
por lo último que ha dicho os lo pongo
una vez más porque ha cambiado un
poquito las normas y más cuando [__]
vale Es verdad que yo hago vídeos pero
mi formato es muy String pues al final
simplemente lo grabo pero va sin edición
casi sin cortes es del tirón es que yo
no sé porque lo has grabado
no se tendrá su motivo pero no sé por
qué lo hace grabado
es que no sé por qué las he grabado
cuando en realidad es como un String
realmente Porque además un estreno sabe
no sé por qué será no sé si es por si
alguien mete la gamba
pero a ver es lo que tienes no los
directos no
que añade cosas a veces pero casi nada
no es pequeña comadreja por mucho que
sea formato directo eso es una grabación
por lo tanto no me la trampa esto es mío
porque por ejemplo Turbo pene no ha
hecho directo en su vida pero ahora
últimamente se ha puesto a darle caña eh
Ya contaría no cómo va a ver a ver
a ver por favor no me hagas esto ahora
enfócate
no vale os tiene que ser contenido
a ver a ver
tío te imaginas que Turbo plan de
repente se ha puesto hace directo por
porque está nominado turbano estaría
nominado con los votos
te imaginas que se han puesto a hacer
directos para que lo puedan invitar
Pero bueno pero esto Qué es
Ahora sí Ahora sí Ah pues mira ahora el
que no quiere vete soy yo vale Te lo
mencioné en la circunstancia anterior no
valía para nada que la gente votará a
Turbo plan pero ahora no lo tengo Claro
Por cierto de web project es uno de los
canales más votados ojo de mi categoría
sistema de votación que como no también
ha criticado Jorge vigente me ha hecho
este cuidado que a lo mejor con las
nuevas normas
que me parece una cosa un poco extraña
que la gente vote los nominados
prefiero mil veces que haya un Jurado
técnico Claro que analicen no y diga Oye
mira exactamente lo que dije yo que haya
alguien que
domine a la gente basándose en una cosa
es que entonces solamente ganan los que
tengan más visitas lo que sean más
famosos vamos a ver si tú me si tú me
estás imaginate un podcast me lo había
inventado vale mejor podcast del año va
a ganar el que tenga más espectadores y
ya lo hemos dicho muchas veces el que
tenga más espectadores nunca es el mes
no no no es el mejor a ver Nunca no
tendría no tiene por qué ser el mejor el
que tenga más espectadores a lo mejor es
más pequeño pero como no le recomiendo
igual YouTube no tiene la misma suerte
no lo conoce menos gente
me entendéis
creo que los cuatro o cinco mejores de
cada categoría esto esto esto y esto es
que no te gusta nada [__] también dijo
que este tipo de gala era un [__] No
si al final le vas a tener que agradecer
que no te invite ya por último volvió a
mencionar de nuevo lo que hemos visto
antes simplemente decir que ya veo que
no va a ser así pero me da me parece
vergonzoso y sigo pensando lo mismo el
año pasado y repito que no haya
categoría de mejor youtuber ni de mejor
vídeo ni relacionados con los que no
hacen directos Pero oye y mi gente el
público qué opina de todo esto nos vemos
en la próxima
yo personalmente ostia pues no había
caído en eso yo a ver no lo había
pensado porque no había nada que me
diera que pensar eso el tema de que
Twitch estuviera
financiando el islam eh
es que no se ha sugerido ninguna parte
ni se ha mencionado nunca ninguna parte
pero tendría lógica entonces
tendría lógica Entonces lo de
lo de que tiene que ser la norma está
sin sentido de que tiene que ser el
contenido en String porque es que si no
no tiene mucho sentido el contenido en
el cine a ver porque tengo que hacer
contenido de String [__] pero qué pasa
si me estás dando cobertura informativa
podcast
[__] después que hay un montón de gente
haciendo podcast ahora es lo que te digo
O sea no es que de la manera que han
puesto los votos Pero qué es lo que te
digo o sea es que tampoco es
no se le puede exigir nada porque no es
algo oficial no es de no es algo para
todo a la comunidad no es oficial él no
es como es lo que les caiga bien a ello
vendiéndose Es como si lo hacemos
nosotros me entiende O sea pues yo que
sé tomar por culo me voy
la sal sería estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de Reyes
[Música]